1. 精确率是什么，评估分类的性能为什么不能只用精确率
精确度是指在预测为阳性的样本中，其中真实值也为阳性的比例‘
精确率只考虑了阳性，而对于阴性没有考虑，在极端情况下，如果将阈值设定很高，导致被判定为阳性很严苛，那么可能导致只有极少数归类为阳性，此时的精确率可能很高，但是其召回率很低，对于预测也是不准确的

2. 简述下混淆矩阵是什么
混淆矩阵是由预测与真实值之间的一种关系表格，从混淆矩阵中可以很直观的看出并计算得到精确率，召回率，准确率，f1分数等性能指标

3. 简述下各个性能指标的意思： 准确率，召回率，F1分数，假阳性，PR曲线，ROC曲线，AUC分数
准确率：预测样本正确分类的比例。
召回率：预测为阳性且预测正确的数量与其真实值为阳性的数量的比值
f1分数：是精确率与召回率之间的乘积与和之比的2倍，是综合性衡量精确率与召回率的指标，其对于模型的衡量高于其中任何一个
假阳性：是指实际为阴性却在模型预测时错误的被分到阳性的状况
PR曲线：精确率-召回率曲线，可以直观地反应精确率与召回率之间的关系
ROC曲线：通过假阳性率与真阳性率两者关系，加上阈值的引入，可以更直观的反映出二元分类模型的模型关系
AUC分数：指的是roc曲线与xoy轴的面积，面积约接近1，表示模型更好

4. 简述下准确率-召回率权衡
随着准确率的提高，召回率会降低，反之亦然，所以当考虑到其中任何一个作为性能指标时，都要将另外一个纳入考量，两个指标只有一个偏高另一个较低时，这个模型并不理想

5. 如何用二元分类器 去解决多元分类的问题
当传入的标签拥有多元属性时，二元分类会自动以ovo形式取扩展，形成n*(n-1)/2个二元分类器，也可以指定ovr，生成n个二元分类器

6. 什么是 多标签-多分类问题？
就是分类问题上其可能具有多个标签，例如其是不是奇数，是否在某个范围内，两个标签，而且其中的所有或其中一些标签对应的并不是二元分类，二十多元分类问题


